哈喽大家好
本期视频给大家带来一个fox see的平替
这个软件是我自己自制的一个软件
点击鼠标就可以看到屏幕放大
那么这个也是fox seed的主要功能
foxy其实还有一些AI功能
但是那些功能对我来说没有什么用
所以说我就没做了
另一个原因当然也是因为做起来太麻烦了
本来我是想用foxy去录制一个视频的
但是我一看到这个价格就把我劝退了
首先我们可以看到他这边的买断制
价格一年也不是一年
就是买断之后一次就要200美元
非常的贵
并且还仅限五台电脑
哪怕是我个人使用满一年
也需要50美元左右的价格
也就是说我买4年
差不多就是额差不多就是相当于是买断了
所以他这个设置啊我觉得还是非常非常的贵的
于是呢我就想着说我买它干嘛呢
干嘛不自己做一个呢
好那么我就心一横
自己做了一个软件给大家看一下效果
首先第一部分就是录屏
选择区域
点击拖拽就可以选择区域了
然后呢这边是调整缩放的速度的
可以调整缩放的倍数
然后呢调整缩放的速度速度越快
就是就是缩放缩缩缩小越快
放大也越快
然后呢还可以调慢
可以调快
这个还有持续时间
这边是调整录制模式的
就是可以录制麦克风啊
或者是系统声音啊什么的
然后还可以调整音量的
这个混响就是混响的组合之后还可以调整语言
这边可以调成英文
中文
调整存储路径
开始录制
暂停录制以及结束录制都有
这是基础功能
高端功能倒没有
但是基础功能基本上都可以满足
然后我把它开源到了GITHUB这边
可以免费的使用
并且呢我打包成了一个release版本
大家只需要在这里边下载之后
一键打开里面的内容就可以用了
非常的方便简单
不过呢我也想要强调一下一些局限性
就是我们看到第一个局限性
第一个局限性是我这个软件目前只支持windows
并且我自己是windows11的电脑
所以说我只在windows11上面做了测试
我不太确定windows10或者是windows8
windows7能不能用啊
我个人觉得应该是没有什么问题的
windows7可能不能用
但是呢win10应该是可以用的
下载的话呢就非常方便
点击直接下载之后呢
就是一个使用指南
这边我就不多讲了
然后跟大家讲一讲
如果你想要去自己改代码
你应该怎么办
并且呢我这个项目因为是免费开源的
所以说也非常欢迎大家来做贡献
那你首先你需要创建一个康达环境
然后安装Python依赖之后
你还要安装这个ff fm tag
这个就问一下AI就可以安装
或者自己搜索一下就可以
非常简单
我这边简单的人也使用了写了一个教程
但是就不多讲了
之后启动程序
然后构建EXE就完了
如果你想要提就是做一些贡献的话呢
可以打包
就是改完代码之后可以去发这个pull request
然后找找回我们的局限性
就是本质的局限性是在于
我们并没有使用C或者是C加加
原因是因为我这个项目当时开发的时候
主要是为了追求一个快捷
我从头到尾开发的时间
大概花了六六个小时左右
大概花了六个小时
并且主要使用的是AI方法进行的开发
所以说我并不打算使用C或者C加加
原
因是因为实在维护起来以及开发起来太困难了
所以这个是它的主要问题
并且呢AI开发的时候还存在一个小bug
就是我感觉这个麦克风和系统声音的
这个模式下总是有一些bug
所以说呢这个确实也是一个很大的局限
但是反正这个代码就先开开放在这里
大家可以如果有能力的话
可以帮忙进行修改
最后讲一讲它的一些代码结构
这个代码整体是AIAI来写的
所以说基本上没有什么好讲的
整体来说也非常简单
AI给这边写了700多行
非常的长
可能之后我需要去重构一下
然后就是一个区域选择的代码
音频合成代码
音频录制代码就很简单
这边还有三个帮手代码
这三个其实用处不大
大家就不用太关注他们了
其实我这一个方法非常简单
并且也很粗暴
就是单纯的去录视频
然后录音频之后呢
再把音频跟视频合在一起
这个肯定不是性能最好的录制方式
但是呢确实也是最简单的开发方式
所以说我觉得个人使用应该是足够的
并且你们可以看到我这一个视频
我这一个视频其实就是使用我的软件录制录
录制出来的
效果确实也效果也不是非常的差吧
对不对
只能说不完美
但是呢清晰度啊什么的
我个人认为啊都还是相当的不错的好了
那么本期视频这里就结束了
别忘记在评论区里面留下你们的看法
然后来测试一下我的这个软件
也别忘记帮我来一波点赞关注和转发
非常感谢大家的支持
我们下期视频再见